Zanpakuto…
Şekilleri ve yetenekleri,
ruh alıcılarının ruhuna dayanır.
Ruh Alıcıları güç kazanır
isimlerini öğrenerek
ve onlarla uyum sağlayarak.
Ruh Alıcıları ile doğar
ve onlarla ölürler.
İşte Zanpakuto budur.
Byakuya…
Ağabey…
Gümüş-beyaz
rüzgar çiçeği ipek şal…
Ve bir kenseikan…
Sen… Kuchiki Klanı'ndansın,
değil mi?
Byakuya Kuchiki, Kuchiki Klanı'nın
28. nesil başkanı.
28. nesil başkan… Anlıyorum…
Görünüşe göre ben mühürlendikten sonra
büyük bir zaman geçmiş.
Peki, Ginrei öldü mü?
Büyükbabamdan bu şekilde
bahsetme lüksün yok.
Kuchiki Klanı'nın şerefini
lekeledin.
Büyükbabamın adını anmaya
hakkın yok.
Alçak…
Ağabey… Ne…
…oluyor burada?!
Bizim tarafımızda olduğunu sanıyordum…
Sessizce izle.
Bu, Kuchiki Klanı'nın şerefinin
söz konusu olduğu bir mücadeledir.
Ne?
Sen… Muramasa'nın zihin kontrolü
altında değil miydin?
Evet…
Bir noktada Muramasa'nın zihin
kontrolüne girdiğim doğru.
Ancak…
Usta…
Aklın başına mı geldi,
Senbonzakura?
Ne oldu?
Bilmiyorum…
Göğsümde aniden bir ses yankılandı.
Bana kalbimi serbest bırakmamı
ve arzuladığım gibi takip etmemi söyledi…
Anlıyorum… Tahmin etmiştim.
Byakuya, büyükbabası Ginrei'den duyduğu üzere,
Zanpakuto Muramasa ve efendisi Koga'nın
farkındaydı.
Bunu bil.
Eğer mühür kırılırsa,
Kuchiki Klanı başkanı olarak senin görevin
o adamı öldürmek olacaktır.
Dünya bir daha asla
o çarpık kötü güce maruz kalmamalı.
Kuchiki Klanı başkanı olarak
şerefim üzerine yemin ederim…
Byakuya, Koga hakkında ipucu bulmak için
arşivlere gitti.
Ancak…
korktuğu gibi,
hiçbir kayıt yoktu.
Elde ettiği tek şey,
olayı kamuya açıklayamayacağına dair
daha derin bir farkındalıktı.
Şu Koga adlı Ruh Alıcısı…
Kuchiki Klanı ile bağlantılı mıydı?!
Ama bu, bize de her şeyi gizlemesi için
bir sebep değil!
Tüm bunlar, Koga'nın nerede
mühürlendiğini belirlemek içindi!
Sadece Muramasa'yı öldürmek
anlamsız…
Yenilmesi gereken asıl kişi
sadece Koga'dır!
Bu yüzden, beyin yıkandığım
gibi davrandım.
Ancak Koga'nın mühürlendiği yeri
tespit etmek kolay değildi.
Bu yüzden Byakuya
Muramasa'nın yanında kaldı…
Arkadaşlarının yanlış anlamasına
sebep olsa bile…
Neden tüm bunlara katlandı?
Çünkü bu, Kuchiki Klanı başkanı
olarak görevidir.
Ağabey…
Kuchiki Klanı başkanı…
Beni de mi mühürlemeyi
planlıyorsun?
Hayır, artık yaşamana
izin veremem.
Kuchiki Klanı'nın şerefini
lekeledin…
Seni öldüreceğim.
Kuchiki Klanı'nın gerçek kibirini
yansıtan sözler…
Peki…
Eğer Kuchiki Klanı'nın başkanıysan,
benim de savaşmak için
yeterli sebebim var.
Koga…beni kullan…
Gücüm sana aittir…
N-Neden?
Sen artık benim için sadece
bir engelsin.
Senin gibi dengesiz bir kılıcı
kullanmama gerek yok—
benim gücüm yeterli.
Kahretsin!
Zanpakuto'nu ne zannediyorsun?!
Zanpakuto sadece bir araçtır.
Yedekleri sayısızdır.
Muramasa!
Umutsuzluğu, Ruh Basıncını
kontrol edememesine mi neden oldu?
Ko…ga…
Bu da ne?!
İnanamıyorum…
İçinde Menos biriktirmiş?
Bu zaman kaybı…
Ichigo Kurosaki…
Byakuya…
Bize ihanet ediyormuş gibi
yapmaya hazırdın
kendi gururuna sadık kalmak için!
Öyleyse,
bunu biz halledelim.
Sen Koga'yı yen!
Ağabey!
Hadi, Ichigo!
Tamam!
Getsugatensho!
Soren Sokatsui!
Senbozakura.
Hadi.
Evet, Usta.
Bu da nedir şimdi?
Bundan mı bahsediyorsun?
Söylemedim mi?
Herhangi bir silah iş görür.
Gel! Kuchiki Klanı başkanı!
Gerçekten de klan başkanı olmayı
hak ettiğini gösteriyorsun.
Kido ile nasıl başa çıkacaksın bakalım!
Kongobaku!
Hado 33, Sokatsui!
Gakirekko!
Hado 4, Byakurai!
Hyogaseiran!
Bakudo 81, Danku.
Byakuya!
Oh?
Senbonzakura'm karşısında,
Kido'n çocuk oyuncağı.
Fazla şımarma, çaylak!
Görüntünü yakaladım.
Artık tek bir parmağını bile
kıpırdatamazsın!
Dağıl, Senbonzakura.
Burada bitiyor.
Kendini savunmasız bıraktın,
Kuchiki Klanı başkanı.
Kaçamazsın!
Ne yaptın?
Muramasa, Zanpakuto'ları
kontrol edebilir…
Bu yetenek benim gücümden geliyor.
Rakibime Ruh Basıncı göndererek,
beş duyusunu karıştırabilirim.
Artık vücudunun duyuları
avucumun içinde.
Gözlerinin önündeki kişinin
gerçekten ben olup olmadığından
bile emin olamazsın.
Bir illüzyon mu?
O kadar basit değil!
Şu anki halinle,
gözlerinle gördüğün mesafe ile
kılıcını salladığın mesafe
artık uyuşmuyor.
Artık etkili bir şekilde
savaşamazsın.
Tabii ki…
eğer Ginrei ve Genryusai gibi
kalbini kapatarak bana meydan okusaydın,
bu tekniği kullanamazdım.
Muramasa'yı kırdığımda
tetikte olmadığın anlaşılıyor.
Yanılıyorsun.
Ne?
Kalbimi kapatmadan sana meydan okudum
çünkü seni öldürmek istedim.
Eğer kalbimi kapatsaydım,
seni mühürleyebilirdim,
ama öldüremezdim.
Bu durumda böyle konuşacak
cesareti nereden buluyorsun…
Hayır, bulamazsın!
Ne?!
Hyogaseiran!
Danku.
Hangi tarafa bakıyorsun?
Acınası bir haldesin.
Zanpakuto'suz,
güçsüzsün, çocuk!
Düşmanın yeteneği önemli değil…
Herkes benim önümde diz çöker!
Evet!
Hepsi benim gücüm sayesinde!
Zanpakuto olmadan bile…
Ben en güçlüyüm!
Buna bir son verelim…
Bugünün Kuchiki Klanı başkanı!
Bu da ne—?!
Bu imkansız!
Kendiliğinden Shikai mı yaptı?!
Senbonzakura…
Usta…
Eğer duyuların kapatıldıysa,
senin gözlerin ve uzuvların
olarak savaşacağım.
O zaman o kılıcın ve senin
duyularını kontrol edeceğim!
Buna izin vermeyeceğim.
Bankai.
Senkei, Senbonzakura Kageyoshi.
Bu, Senbonzakura'nın gerçek şekli.
Savunmayı tamamen terk eden,
sadece düşmanı yenmeye odaklanan
bir formdur.
Benim alanımda,
karmaşık duyular hiçbir şey ifade etmez.
Nerede olursan ol, bu kılıç
seni mutlaka bulacaktır.
Nerede olursam, öyle mi?
Bu benim için de geçerli!
Kahretsin!
Nasıl bu kadar güçlü olabiliyorsun?
Çünkü birlikte savaşıyoruz.
Bir Ruh Alıcısı ve Zanpakuto
birlikte bir bütündür.
Gerçek gücümüzü sadece
ruhlarımız uyum içindeyken
gösteririz.
Saçma bir gurur uğruna
her şeyi terk eden sen,
bizi yenemezsin.
Kes sesini!
Hiçbir şey anlamayan sizsiniz!
Tüm başarılarıma rağmen,
kimse yaptıklarımı takdir etmedi.
Bana hain dediler ve
beni hapsetmeye çalıştılar!
Öyleyse, kendime bir yer
yaratmaya karar verdim!
Güç, düzen demektir!
Yeni bir dünyanın kralı
olacağım!
Ne kadar aptalca…
Ne?!
Asıl trajedi,
gücün gerçek doğasını
fark edememiş olmandır.
İhtiyacın olan güç…
başkalarıyla ve Zanpakuto'nla
iletişim kurabilme gücüydü.
İletişim mi?
Böyle bir güce ihtiyacım yok!
Benim gücüm eşsiz!
Eşi benzeri olmayan mutlak güç!
O zaman daha fazla konuşmayacağım…
Kendine olan güvenini
kibir olarak göremeyecek kadar
olgunlaşmamış olmanın suçu
kendinde.
Koga…
Şimdi, büyükbabam Ginrei'den
miras aldığım görevi,
Kuchiki Klanı başkanı olarak
tamamlayacağım.
Senbonzakura Kageyoshi…
Shukei Hakuteiken.
Beklediğimden daha fazlasın.
Kuchiki Klanı başkanlarının
uzun soyunda bile,
senin kadar güçlü olan azdır.
Bir zamanlar Kuchiki Klanı'nın
bir üyesiydin.
Bu tekniği kullanarak,
son saygılarımı sunuyorum.
O zaman seni yenip,
Kuchiki Klanı lanetimi
bir kez ve sonsuza kadar yok edeceğim!
Koga'ya karşı sert davrandım,
ama bu ters tepti.
Byakuya'ya istediği gibi davrandım,
ama inatçı biri oldu.
Çocuk yetiştirmek zor iş.
Yaşayanlar Dünyası'nda
birçok nasıl yapılır kitabı var.
Büyükbabama fikir verme!
Resimli Ruh Alıcıları Rehberi!
Zanpakuto tezahürü…
Sado!
Endişelenmene gerek yok!
Eminim sen de kendinkinle
konuşabilirsin!
Beni örnek al!
Ah, Uryu!
Beni dinlediğin için,
böyle konuşabiliyorum!
Gördün mü?
Uryu, başka bir silahın daha var,
değil mi?
O da seninle konuşmak istiyor.
Yoksa… Seeleschneider mi?
Olamaz.